Le thème de notre site web sera "les fruits et légumes".

Page A : fruits.
  article sur les fruits + liste de fruit.
Sous-page A1 : Kiwi.
  article sur les bienfaits des kiwi.
Page B : légumes 
  article sur les légumes + liste de légume.
Sous-page B1 : Haricots.
  article sur les bienfaits des haricots.
Sous-page B1 : Courgette.
  article sur les bienfaits des courgettes.
  
  
  Page principale : index.html  ---->Fruits  ----> Kiwi
  
                                ---->Légumes ----> Courgette
                                
                                             ----> Haricot
  
Technologie utilisé : HTML.

Répartition des taches : 
Clara : creation des pages : index, légume, courgette et haricots ainsi que des branches les reliant
Cassandre : creation des pages : Fruit, kiwi  ainsi que des branches les reliant      
